Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# wm-license-cc-by-2.5-mx-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/mx/deed.en Attribution 2.5 Mexico] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/mx/deed.ja 表示 2.5 メキシコ] ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/mx/deed.ko 저작자표시 2.5 멕시코] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/mx/deed.zh 署名 2.5 墨西哥]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/mx/deed.zh 署名 2.5 墨西哥]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-my-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/my/deed.en Attribution 2.5 Malaysia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/my/deed.ja 表示 2.5 マレーシア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/my/deed.ko 저작자표시 2.5 말레이시아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/my/deed.zh 署名 2.5 马来西亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/my/deed.zh 署名 2.5 馬來西亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/nl/deed.en Attribution 2.5 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/nl/deed.ja 表示 2.5 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/nl/deed.ko 저작자표시 2.5 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/nl/deed.zh 署名 2.5 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/nl/deed.zh 署名 2.5 荷蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-pe-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pe/deed.en Attribution 2.5 Peru] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pe/deed.ja 表示 2.5 ペルー]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pe/deed.ko 저작자표시 2.5 페루] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pe/deed.zh 署名 2.5 秘鲁]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pe/deed.zh 署名 2.5 秘魯]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-pl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pl/deed.en Attribution 2.5 Poland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pl/deed.ja 表示 2.5 ポーランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pl/deed.ko 저작자표시 2.5 폴란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pl/deed.zh 署名 2.5 波兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pl/deed.zh 署名 2.5 波蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-pt-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pt/deed.en Attribution 2.5 Portugal] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pt/deed.ja 表示 2.5 ポルトガル] ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pt/deed.ko 저작자표시 2.5 포르투갈] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pt/deed.zh 署名 2.5 葡萄牙]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/pt/deed.zh 署名 2.5 葡萄牙]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-scotland-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/scotland/deed.en Attribution 2.5 UK: Scotland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/scotland/deed.ja 表示 2.5 スコットランド（英）]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/scotland/deed.ko 저작자표시 2.5 영국: 스코틀랜드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/scotland/deed.zh 署名 2.5 英国：苏格兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/scotland/deed.zh 署名 2.5 英國：蘇格蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-se-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/se/deed.en Attribution 2.5 Sweden] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/se/deed.ja 表示 2.5 スエーデン]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/se/deed.ko 저작자표시 2.5 스웨덴] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/se/deed.zh 署名 2.5 瑞典]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/se/deed.zh 署名 2.5 瑞典]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-si-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/si/deed.en Attribution 2.5 Slovenia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/si/deed.ja 表示 2.5 スロベニア]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/si/deed.ko 저작자표시 2.5 슬로베니아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/si/deed.zh 署名 2.5 斯洛文尼亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/si/deed.zh 署名 2.5 斯洛維尼亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-tw-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/tw/deed.en Attribution 2.5 Taiwan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/tw/deed.ja 表示 2.5 台湾（中華民国）]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/tw/deed.ko 저작자표시 2.5 중화민국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/tw/deed.zh 署名 2.5 台湾]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/tw/deed.zh 署名 2.5 台灣]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.5-za-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/za/deed.en Attribution 2.5 South Africa] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/za/deed.ja 表示 2.5 南アフリカ]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/za/deed.ko 저작자표시 2.5 남아프리카 공화국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/za/deed.zh 署名 2.5 南非]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/za/deed.zh 署名 2.5 南非]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.en Attribution 3.0 Unported] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ja 表示 3.0 非移植]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ko 저작자표시 3.0 Unported] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.zh 署名 3.0 Unported]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.zh 署名 3.0 Unported]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-2.5-2.0-1.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] Attribution [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.en 3.0 Unported], [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.en 2.5 Generic], [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.en 2.0 Generic] and [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.en 1.0 Generic] license.
ja: このファイルは、[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] 表示 [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ja 3.0 非移植]、[http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.ja 2.5 一般]、[http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.ja 2.0 一般]または[http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.ja 1.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] 저작자표시 [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ko 3.0], [http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.ko 2.5], [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.ko 2.0], [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.ko 1.0] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]]署名 [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.zh 3.0 Unported]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.zh 2.5 未本地化版本]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.zh 2.0 未本地化版本]和[http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.zh 1.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] 署名[http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.zh 3.0 Unported]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/deed.zh 2.5 未本地化版本]，[http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.zh 2.0 未本地化版本]以及[http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.zh 1.0 未本地化版本]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-at-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/at/deed.en Attribution 3.0 Austria] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/at/deed.ja 表示 3.0 オーストリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/at/deed.ko 저작자표시 3.0 오스트리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/at/deed.zh 署名 3.0 奥地利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/at/deed.zh 署名 3.0 奧地利]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-au-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/au/deed.en Attribution 3.0 Australia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/au/deed.ja 表示 3.0 オーストラリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/au/deed.ko 저작자표시 3.0 오스트레일리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/au/deed.zh 署名 3.0 澳大利亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/au/deed.zh 署名3.0 澳洲]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-cz-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/cz/deed.en Attribution 3.0 Czech Republic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/cz/deed.ja 表示 3.0 チェコ共和国]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/cz/deed.ko 저작자표시 3.0 체코] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/cz/deed.zh 署名 3.0 捷克共和国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/cz/deed.zh 署名 3.0 捷克共和國]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-de-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/de/deed.en Attribution 3.0 Germany] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/de/deed.ja 表示 3.0 ドイツ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/de/deed.ko 저작자표시 3.0 독일] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/de/deed.zh 署名 3.0 德国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/de/deed.zh 署名 3.0 德國]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-es-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/es/deed.en Attribution 3.0 Spain] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/es/deed.ja 表示 3.0 スペイン]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/es/deed.ko 저작자표시 3.0 스페인] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/es/deed.zh 署名 3.0 西班牙]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/es/deed.zh 署名 3.0 西班牙]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-gr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gr/deed.en Attribution 3.0 Greece] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gr/deed.ja 表示 3.0 ギリシャ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gr/deed.ko 저작자표시 3.0 그리스] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gr/deed.zh 署名 3.0 希腊]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gr/deed.zh 署名 3.0 希臘]許可協議授權。
zh_hk: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|共享創意]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gr/deed.zh 署名 3.0 希臘]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-gt-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gt/deed.en Attribution 3.0 Guatemala] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gt/deed.ja 表示 3.0 グアテマラ]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gt/deed.ko 저작자표시 3.0 과테말라] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gt/deed.zh 署名 3.0 Guatemala]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/gt/deed.zh 署名 3.0 瓜地馬拉]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-hr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hr/deed.en Attribution 3.0 Croatia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hr/deed.ja 表示 3.0 クロアチア]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hr/deed.ko 저작자표시 3.0 크로아티아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hr/deed.zh 署名 3.0 克罗地亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hr/deed.zh 署名 3.0 克羅埃西亞]許可協議授權。
zh_hk: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|共享創意]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hr/deed.zh 署名 3.0 克羅地亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-hk-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hk/deed.en Attribution 3.0 Hong Kong] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hk/deed.ja 表示 3.0 Hong Kong]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hk/deed.ko 저작자표시 3.0 홍콩] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hk/deed.zh 署名 3.0 香港]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/hk/deed.zh 署名 3.0 香港]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-lu-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/lu/deed.en Attribution 3.0 Luxembourg] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/lu/deed.ja 表示 3.0 ルクセンブルグ]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/lu/deed.ko 저작자표시 3.0 룩셈부르크] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/lu/deed.zh 署名 3.0 卢森堡]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/lu/deed.zh 署名 3.0 盧森堡]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nl/deed.en Attribution 3.0 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nl/deed.ja 表示 3.0 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nl/deed.ko 저작자표시 3.0 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nl/deed.zh 署名 3.0 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nl/deed.zh 署名 3.0 荷蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-no-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/no/deed.en Attribution 3.0 Norway] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/no/deed.ja 表示 3.0 Norway]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/no/deed.ko 저작자표시 3.0 노르웨이] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/no/deed.zh 署名 3.0 挪威]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/no/deed.zh 署名 3.0 挪威]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-nz-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nz/deed.en Attribution 3.0 New Zealand] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nz/deed.ja 表示 3.0 ニュージーランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nz/deed.ko 저작자표시 3.0 뉴질랜드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nz/deed.zh 署名 3.0 新西兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/nz/deed.zh 署名 3.0 紐西蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-ph-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ph/deed.en Attribution 3.0 Philippines] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ph/deed.ja 表示 3.0 フィリピン]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ph/deed.ko 저작자표시 3.0 필리핀] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ph/deed.zh 署名 3.0 菲律宾]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ph/deed.zh 署名 3.0 菲律賓]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-pl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pl/deed.en Attribution 3.0 Poland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pl/deed.ja 表示 3.0 ポーランド]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pl/deed.ko 저작자표시 3.0 폴란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pl/deed.zh 署名 3.0 波兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pl/deed.zh 署名 3.0 波蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-pr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pr/deed.en Attribution 3.0 Puerto Rico] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pr/deed.ja 表示 3.0 プエルトリコ]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pr/deed.ko 저작자표시 3.0 푸에르토리코] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pr/deed.zh 署名 3.0 Puerto Rico]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/pr/deed.zh 署名 3.0 波多黎各]許可協議授權。
